
Realizzare un'applicazione di rete per inviare al server dati anagrafici.

Il server deve avere una lista di dati anagrafici. Ciascun dato anagrafico è un 
dizionario con le seguenti chiavi:
'nome'
'cognone'
'data di nascita'
'residenza'

L'applicazione client chiede all'untente di inserire i dati anagrafici di una persona
dopo essersi connessa al server, crea il dizionario e lo trasforma in stringa json.
Invia quindi la stringa al server secondo un protocollo che è il seguente:
- calcola la lunghezza della stringa
- invia la lunghezza come intero di 4 byte
- invia la stringa interamente subito dopo

(vedere codice esempio nella funzione 'invio_messaggio' e 'lettura_messaggio')

L'applicazione server è in ascolto perenne di una connessione.
Quando un client si connette, attende il messaggio secondo il protocollo descritto sopra.
Riceve il messaggio, e converte la stringa json in un dizionario che inserisce nella lista.


AGGIUNTA POSSIBILE:

Quando si avvia il client, si chiede all'utente se vuole inserire un nuovo dato
anagrafico o visualizzare quelli inseriti nel server.

Nel primo caso il programma si comporta come descritto sopra.
Nel secondo caso, il client invia il messaggio 'viauslizza' al server, sempre
usando il protocollo descritto sopra (invio lunghezza + messaggio)

Lato server, quando il server legge il messaggio dal client e lo converte in stringa,
fa il seguente controllo:

if messaggio == "visualizza":
    => allora invio al server la lista di dizionari (anche questa può essere tradotta in json)

else:
    => allora il messaggio inviato è un dizionario in json, lo converto e lo aggiungo alla lista